Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TIEN CHING
2 MENSAJES NUEVOS, 8 LLAMADAS PERDIDAS
3 NUEVOS MENSAJES
¿Dónde estás? ¿Por qué no contestaste?
¿ESTÁS BIEN? ¿ESTÁ TODO BIEN?
¿Qué tengo que hacer?
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
Venir.
-Mira, es muy fácil.
-Date prisa.
¡Apresúrate!
¿De qué tienes miedo?
No abras la puerta.
Soy yo.
¿Qué ocurre?
No contestaste.
Pensé que te había pasado algo.
¿Por qué está mojada tu ropa?
¿Viniste aquí bajo la lluvia?
Lo lamento.
Sé que teníamos una cita hoy.
Pensé que el trabajo de hoy
iba a ser sencillo,
y estaría aquí antes.
No pensé que surgiera algo así.
-Yo--
-Está bien.
Está bien.
No estaba enojado.
Sólo me preocupas por ti.
Mirar.
Estáis todos empapados.
Ve a tomar una ducha caliente primero
o podrías resfriarte.
Te traeré una toalla.
¡Abrázala fuerte!
Apresúrate.
Vamos.
Sube aquí.
VENTILADOR WEI-TING
¿Ya terminaste de ducharte?
No has comido aún ¿verdad?
La Sra. Chou dejó algo de comida.
Es realmente delicioso.
Déjame calentarlo muy rápido.
Te ayudaré.
Está bien.
Calentar la comida es fácil.
Puedo hacerlo yo mismo.
Descansa un poco.
Bueno.
Sólo te lo preguntaré una vez.
¿Dónde está Fan Wei-ting?
¿Quiénes son ustedes?
No entiendes inglés simple,
¿verdad?
Te estoy preguntando…
¿Quieres que te pregunte otra vez?
No sé dónde está.
Yo también lo he estado buscando durante días.
Puedes revisar mi teléfono.
Le envié un mensaje. Ni siquiera...
¡Hablar!
Bueno.
Traeré a algunas personas ahora, ¿de acuerdo?
Él todavía está desaparecido.
Pero su vehículo está cerca.
Algunas de las cosas de Wei-ting están aquí.
También encontramos algunos recibos.
Son de los últimos dos días.
Así lo creo
Debería seguir escondido cerca.
Es poco probable que llegara muy lejos.
¿Hueles algún tipo de limpiador?
¿Está ahí?
No te molestes en buscar.
Él no está aquí.
Bueno.
Te dejaré ir.
Ya casi estoy en el trabajo también.
Es verdad. Lo juro.
-Hasta luego.
-No miento.
-¿En serio?
-¿Hay fotos?
Tien-ching, ahí estás.
-Buenos días.
¿De qué estabais discutiendo?
Estábamos hablando de Joy.
¿Conoces a Joy, verdad?
Esa nueva contratación en publicidad.
La conocí cuando estaba trabajando en
patrocinios para mi programa.
Sí, esa es ella.
¿Sabes qué?
Viajó a Nueva Zelanda esta semana.
Entonces pensé que podría pedirle
que me trajera algo.
Cuando la llamé,
me dijo que la llamara más tarde.
Ella estaba probándose vestidos de novia.
¿Se está probando vestidos de novia?
¿Se va a casar?
Exactamente, a mí también me pareció raro.
Entonces me enteré
que se va a casar con un marimacho.
La alegría es tan hermosa.
Pero es lesbiana.
¿No es increíble?
No precisamente.
Mientras ella sea feliz, no importa
si le gustan los hombres o las mujeres.
No, el punto es que su marimacho
Es solo un camarero en un restaurante.
Oye, escuché que
la familia de Joy es súper rica.
Si yo fuera su madre,
probablemente me enojaría.
-En serio.
-Totalmente.
Wang,
Si te digo
que mi novio solo es limpiador
que fue a la cárcel antes,
y yo sólo soy una persona ciega
que puede tener que molestar a otros para siempre,
Entonces, desde tu perspectiva,
¿quién de nosotros es indigno del otro?
¿Y quién está arruinando la vida de quién?
¿O dirías que
mi novio y yo somos una pareja perfecta?
Tien-ching,
No lo quise decir así.
No digas eso
Solo pienso
que si dos personas se gustan
es más importante
que cumplir las expectativas sociales.
Creo que he encontrado
el tema para este episodio.
"¿Qué hace que dos personas
sean una buena pareja en un romance?"
Vamos a discutirlo esta vez.
Me voy a preparar.
Tien-ching.
Yun-chen,
Ya te he contado
lo que sé sobre el incidente.
Ahora me crees, ¿verdad?
Aquí está el dinero.
Gracias.
Hay una cosa que no has explicado.
¿Cuál fue tu papel?
¿en este incidente?
¿Por qué sabes tanto sobre ello?
Tien-ching.
Vamos.
¿Qué ocurre?
Yo… no quiero preocuparme por
lo que los demás piensen de nosotros.
Sólo quiero abrazarte.
¿Te pasó algo hoy en el trabajo?
¿Por qué te ves un poco deprimido?
Nada.
Me alegro de poder estar contigo.
Además…
Vamos a pasar el fin de semana juntos.
¿Por qué estaría triste?
Bien.
¿A dónde quieres ir?
¿Deberíamos comer primero?
¿O quieres salir a caminar?
En realidad, hay un lugar
al que realmente quiero ir,
pero aún no he tenido la oportunidad.
¿Donde es eso?
Yo quiero ir
A tu lugar.
Un momento.
Lo siento, no hay ascensor.
Tú… puedes darme tu bolso y tu chaqueta.
Gracias.
Aquí es donde vivo.
¿Eso es todo?
Es mi primera vez aquí.
¿No me vas a contar más?
Bueno.
Mi lugar es un poco pequeño.
No tengo sofá ni televisión.
Hay una mesa delante de ti.
y una cama más a su derecha.
A su derecha hay una ventana.
Hay muchos carteles de tiendas en el exterior.
Están encendidos las 24 horas del día.
Son demasiado brillantes para mí.
A tu izquierda
Es un montón de cosas que dejó el propietario.
Y…
Eso es todo.
Por cierto, si quieres sentarte y descansar,
Voy a liberar algo de espacio para ti.
Está bien.
¿Puedo caminar solo un rato?
Seguro.
Esa es la ventana.
Un casco.
Tuyo.
Un cajón.
Llaves.
¿Es este tu CD?
Es música clásica que compré hace un tiempo.
¿Escuchas eso?
Siempre que sea algo
que hayas recomendado en tu programa,
Lo compraré y lo escucharé.
¿Quieres escuchar?
Éste es "Claro de luna" de Debussy.
Me gusta mucho.
Lo sé.
Tú lo has mencionado.
Cuando te enfermaste en la escuela secundaria
y comenzaste a perder la visión,
Solías quedarte dormido
escuchando esta pieza todos los días.
¿Cuando te dije esto?
De hecho,
Te escuché decir eso en tu programa.
Dijiste que cada vez que escuchas esta pieza,
Cada nota de piano en la noche tranquila
se siente como un paso lento
por un pasillo largo y oscuro.
Se siente como
Estás esperando un momento determinado
y una determinada persona.
Siempre sientes que cuando la música termina,
La oscuridad ante ti se desvanecerá,
y llegará el amanecer.
La vista y la persona
Has estado esperando
aparecerá frente a ti.
No entiendo la música.
Entonces, cuando comencé a escuchar,
No sabía lo que estaba escuchando.
Yo solo lo sabía
que esta era tu música favorita.
Pero mientras seguía escuchando…
Pensé en ti.
Y entonces, de repente, lo entendí.
Se siente como…
Cuando la música termina…
La persona que he estado esperando
aparecerá frente a mí.
Gracias.
¿Por qué dijiste eso?
Porque me siento afortunado…
haberte conocido.
Honestamente, nunca pensé
que un día
Esto podría pasar.
Estar en el apartamento de alguien que me gusta.
Al oírte decir…
Cuanto me gustas.
Al escucharte describir
Qué bien recuerdas lo que te he dicho.
Lo que me hace sentir aún más afortunado
es que yo tambien te gusto
Li Jen-yao,
Tengo mucha suerte…
haberte conocido.
¡Apresúrate!
Joder, ¿no quieres eso?
De nuevo.
Filma su rostro.
Bien. Sonríe.
No abras la puerta.
Yo iré primero.
¿Quién es el segundo? Espera.
-Eres el segundo. Sé mi polla.
-¿Por qué no lo sigues?
-Eres grande.
-¿Por qué quieres ser el último?
¿Qué hay de Che-li? ¿
Lo has considerado?
-Yo…
-Vamos.
Vamos, se valiente.
Toma esto. Te pondrá duro.
¡Esto apesta!
¿Qué pasa?
¡Chiang Xiongnu!
¿No te dije que no abrieras la puerta?
Chiang Xiao-tung.
¿Es esto un sueño?
¿Porque puedo ver?
¿Cómo es que estás despierto?
Tuve una pesadilla y me desperté.
Está bien.
Es solo una pesadilla.
No es real
Tarjeta de seguro.
¿Lo trajiste?
Sí.
Lo siento.
Doctor, ¿por qué de repente puedo ver?
¿Hay algún cambio en mi condición?
¿Volveré a perder la visión repentinamente
después de un tiempo?
¿Empeorará después?
En realidad, poder ver
es normal para ti.
¿Cómo puede eso ser normal?
En la secundaria, mis nervios ópticos comenzaron...
Ya te lo he dicho antes.
Hemos hecho tantos exámenes.
Todo está normal con tus ojos.
Ninguno de los exámenes
mostró anormalidades.
¿Has considerado?
que tu incapacidad para ver
¿No fue causado por tus ojos?
Te sugiero que vayas al
departamento de neurología para que te hagan una exploración cerebral.
Quizás incluso quieras
considerar una consulta
con un psiquiatra.
PADRE: CHIANG CHIH-CHENG
MADRE: CHOU MEI-YUN
¿De quién son estos nombres?
¿Mis padres no se llaman…?
¿Por qué no puedo recordar sus nombres?
¿Cuales son sus nombres?
¿Por qué no puedo recordarlo?
¿Por qué pensé que estaban muertos?
Ellos…
¿Están realmente muertos?
En otras noticias,
En la mañana del día 12, un cuerpo
fue encontrado flotando cerca de un puerto pesquero.
La policía, los bomberos y la guardia costera
respondió al informe
y recuperó el cuerpo.
El estado del cuerpo sugiere
que el hombre sufrió un traumatismo craneoencefálico severo.
No había ninguna identificación,
y el cuerpo estaba irreconocible,
ya que había estado en el agua durante días.
Impresiones dentales y análisis de ADN
reveló que el apellido del fallecido
era Fan.
Supuestamente estaba vinculado a pandillas.
La policía ahora está investigando.
si el caso estuvo motivado
por una disputa romántica o una disputa entre pandillas.
Ese día,
Esos chicos no eran los únicos que estaban allí.
Chang En-ya también estaba allí.
Y parecía que
ya sabía lo que pasaría.
Cuando aquellos muchachos arrojaron
a Hsiao-tung sobre la mesa,
Ella inmediatamente me arrastró lejos.
No tenía ni idea de que
esto sucedería de antemano.
Quería llamar a la policía,
pero Chang En-ya me amenazó.
Ella dijo que si se lo contaba a alguien,
me harían lo mismo.
Incluso me advirtió
que no testificara contra ellos.
¿Así que simplemente dejaste Hsiao-tung allí?
Yo era solo un estudiante de secundaria.
Yo era inocente.
Yo no hice nada malo. Fueron ellos.
¿Estás seguro de que realmente eras inocente?
Más tarde, cuando la escuela
le preguntó qué había sucedido,
Tú lo sabes muy bien
Lo que les dijiste.
No sólo no hiciste nada
para salvar a Hsiao-tung,
pero también la pateaste cuando estaba caída.
-¡Cómo te atreves a decir que eras inocente!
-No fue así.
No dejaré que esto pase.
Todos ustedes pagarán
por lo que le hiciste a Hsiao-tung.
LISA MIMI, CONSULTA DE ASOCIACIÓN
Hola, gracias
por tu sincera invitación.
En-ya se encuentra actualmente en Japón.
Le hemos informado
de su invitación y plan.
Necesitamos esperar a que ella regrese
antes de discutir esto más contigo.
SHEN MU A LISA MIMI
GRACIAS, ESPERO TU RESPUESTA
¿Tien-ching?
No enciendas la luz.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Dime.
Al menos eres real, ¿no?
CHANG EN-YA
844 AMIGOS
WANG YU-HSIANG
VER MÁS COMENTARIOS
LIN MENG-HUNG: AGRADABLE
LIN MENG-HUNG, 635 AMIGOS
BIENVENIDO AL RESTAURANTE LIN
Chuang Jung-Tai Y OTROS 24
Chuang Jung-Tai, 844 amigos
Estoy aquí de nuevo.
¿Qué tendrás hoy?
Lo de siempre.
¿Nadie ha venido todavía hoy?
-Sí.
-¿Entonces tengo el lugar para mí solo?
Por supuesto. Elige un asiento.
Entonces tomaré el que esté más cerca de ti.
Ha pasado mucho tiempo. ¿Beberás conmigo?
Vendo bebidas.
No bebo con los clientes.
Les debo a ti y a Yu una disculpa.
Me presentaste a Yu,
pero no le hice ningún favor.
Incluso dejé que ese idiota, Hsu Ta-wei,
le diera órdenes como si fuera una sirvienta.
Estoy bien.
Ta-wei es divertido.
¿Cómo?
Es un maldito hijo de mamá testarudo.
Cada vez que le pido
que rechace trabajos no rentables,
Él simplemente me ignora.
¿Sabe siquiera lo agotador que es
mantener la empresa yo solo?
Él nunca ha pensado en ti
o yo.
Él sólo piensa en sí mismo.
Ey.
Yo también quiero tomar algo.
Hazlo dulce.
¿No es mejor no beber?
Sólo dame un poquito.
Todo es culpa tuya.
Menos mal que no estás casado.
Recordar.
Por el bien de nuestro buen amigo…
Tienes que mantener este secreto.
¿Qué pasó?
¿Qué es esto?
Fui a ver a Shen Mu ayer.
¿Y luego qué?
Simplemente le preguntaré.
¿El 17?
Ayer fue solo el día 5.
¿Cómo es que es el día 17?
¿Esto está roto?
17 DE ABRIL, LUNES
¿De verdad es el 17? ¿Qué pasa?
TA-WEI
-¡Chou Pin-yu!
-Hola Ta-wei.
No me digas, joder,
que todavía estás durmiendo.
No, ya estoy en camino.
¿Sigues en camino?
¿Qué? ¿Sigues en camino?
Ta-wei, lo siento.
¿Podrías decirme primero
qué vamos a hacer hoy?
¿No te dije ayer
que nos reuniríamos con un inversor?
Incluso tú mismo decides la hora y el lugar.
¿Qué te pasa, Chou Pin-yu?
Te lo dije. Deberíamos haber subido las escaleras...
Hermana, no recuerdo nada
después de que te visité ese día.
De repente, pasaron unos días.
¿Qué pasó exactamente?
¿Me llevaste a casa ese día?
¿Te dije algo después?
¿Puedo ir después del trabajo?
Necesito hablar contigo de algo.
Chou Pin Yu.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No escribas ni chatees en el trabajo.
Lo siento.
¿Qué número es?
¿Tien-ching?
¡Qué coincidencia!
¿Por qué estás aquí?
Ya pasó tanto tiempo.
¿Cómo has estado?
¿Estás aquí para ver un médico?
Estamos aquí para trabajar.
Soy su jefe. Hola.
Hola.
No me has olvidado ¿verdad?
Yo soy Joy.
Hola, Yu.
¿A qué se debe esa mirada?
¿Qué ocurre?
¿Sabes? Me hiciste
un gran favor en aquel entonces.
Siempre quise agradecerte.
-Tenía intención de hacerlo.
-¿Yu?
-De vuelta a la radio…
Qué suerte que estuvieras ahí para mí.
Así que todo fue bien
para mí y mi esposa.
¿Tien-ching?
-Yu?
-¿Estás bien?
¿Yu?
Oye, me estás asustando.
Yu.
Chou Pin Yu.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu